Требуется написать программу на языке Python, осуществляющую преобразование из одних единиц измерения длины в другие.

Должны поддерживаться следующие единицы измерения:
мили (1 mile = 1609 m),
ярды (1 yard = 0.9144 m),
футы (1 foot = 30.48 cm),
дюймы (1 inch = 2.54 cm),
километры (1 km = 1000 m),
метры (m),
сантиметры (1 cm = 0.01 m)
миллиметры (1 mm = 0.001 m)

Формат ввода:
одна строка с фразой следующего вида:
15.5 mile in km, т.е. требуется перевести 15.5 миль в километры.

Формат вывода:
Представить в виде вывода на экран текста "Результат равен N <единица изменения, в которую конвертируем из строки ввода>"
Полученное число должно быть с точностью до пяти знаков после запятой.
Примечания:
Использовать словарь для единиц измерения, вынести логику конвертации в отдельную функцию.

Дано:
2.5 km in cm
11.28 foot in m
5600 mm in yard